																									
Explain how the Transaction work ?																									
																									
	Suppose in the method save, I need save 3 entity into 3 table																								
		entity1.save																							
		entity2.save																							
		entity3.save																							
																									
	Now, when save entity 3, exception occur, then enity 1, entity 2 wil be rollback with entity 3																								
																									
	NOTE : 	Default rollback is rollback only for RuntimeException and Error . Not rollback if occur checkedException																							
																									
		So you can declare rollback for in annotation @Transacitonal 																							
																									
																									
Index increase performance query?. So how to index 																									
																									
																									
																									
																									
																									
																									
Hibernate ? Lazy loading vs Earger loading?																									
																									
		OneToMany : 	Default Fetch Type is LAZY																						
																									
		ManyToMany 	Default Fetch Type is Earger	 																					
																									
																									
																									
																									
																									
																									
Hibernate vs JDBC?																									
																									
	Hibernate 	It is ORM (object relation mapping). That mean map the table from database																							
																									
		Need config dialect DB. So it translate HQL to DB we are using																							
		So when the DB is change, only need change the dialect																							
																									
		Hiberate is automatic convert SQL Exception to Runtime Exception																							
																									
	JDBC	Simple is table query concept																							
																									
		Need write query explicity.																							
		So when the DB is change, need change the DB query																							
																									
		Need handle SQL exception																							
																									
																									
How to implement Hibernate in project																									
																									
		First, define dependency in pom.xml																							
																									
			"<dependency>
    <groupId>org.hibernate</groupId>
    <artifactId>hibernate-core</artifactId>   
    <version>5.2.2.Final</version>
</dependency>"																						
																									
		Secondly																							
			Config Databse in application.properties																						
																									
																									
Different between store procedure and function																									
	"- Stored procedure có thể trả về giá trị zero, một hoặc nhiều giá trị. Trong khi function phải trả về một giá trị duy nhất (có thể là bảng).

"																								
	Store Procedure có thể call được Function .... Function ko thể gọi Store Procedure																								
	- Các function chỉ có thể có các tham số đầu vào cho nó trong khi Stored procedure có thể có các tham số đầu vào hoặc đầu ra.																								
So sánh union vs Union All																									
		UNION				UNION ALL																			
	Union được dùng để kết hợp 2 bộ kết quả từ 2 hoặc nhiều lệnh Select																								
	Mỗi mệnh đề select trong toán tử UNIOn phải có cùng số cột																								
	Kết quả trả về ko chứa phần tử trùng lặp					Kết quả trả về có chứa phần tử trùng lặp																			
																									
Trình tự cấu SQL :																									
																									
	SELECT . FROM . WHERE . GROUP BY. Having . ORDER By. LIMIT .. OFFSET 																								
																									
Index : 																									
	Mặc định đánh index Id - cluster key																								
	Nếu đánh thêm index column khác thì field đó là non-cluster key																								
																									
	Khi đó, khi query : 		SELECT * FROM Employee WHERE name = "ABC" thì sẽ dùng cả cluster key và non-cluster key để search																						
																									
			Column "name" khi đó được sắp xếp asc hoặc desc tùy thuộc vào cách đánh index 																						
																									
	3 Loại đánh index : 		B-Tree , Hash và R-Tree																						
																									
			B-Tree và Hash được dùng phồ biến nhất. Mặc định là B-Tree																						
																									
																																												
																									
																									
	Ưu điểm :																								
		Tăng tốc độ tìm kiếm records theo mệnh đề WHERE (Cả lệnh SELECT, UPDATE, DELETE mà có mệnh đề WHERE)																							
																									
																									
																									
	Nhược điểm																								
		Tốc độ xử lí ghi dữ liệu ( INSERT, UPDATE) sẽ bị chậm đi. Lý do : Cần update lại thông tin index																							
																									
		Do vậy những table có xử lí insert, update thì ko nên đánh index																							
																									
																									
																									
	Lưu ý khi đánh index : 																								
																									
		Nên index những cột được dùng trong WHERE, JOIN, ORDER By																							
																									
		Không dùng index cho các bảng thường xuyên có  INSERT, UDPATE																							
																									
		Không dùng index cho các cột mà giá trị thường xuyên thay đổi																							
																									
								
